Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yuya.
Wang Yuya.
Either cut open the pig's carcass,
Entweder schneidet man den Kadaver des Schweins auf,
I'll give you something to eat,
Ich gebe dir etwas zu essen,
and you'll survive.
und du wirst überleben.
Or else,
Oder aber,
you'll starve to death.
du wirst verhungern.
Stop being so dramatic,
Hör auf, so dramatisch zu sein,
Zhou Yanchen.
Zhou Yanchen.
I'm a police officer.
Ich bin Polizist.
Even if I die here today,
Auch wenn ich heute hier sterbe,
it would be a line of duty death.
es wäre ein Tod im Dienst.
I would have a memorial service
Ich würde eine Gedenkfeier abhalten
and compensation for my family.
und Entschädigung für meine Familie.
Everyone would think it's a tragedy
Jeder würde denken, es sei eine Tragödie
and miss me.
und vermisse mich.
But you?
Aber du?
Whether you survive miserably
Ob du kläglich überlebst
or face justice,
oder sich der Gerechtigkeit stellen,
people will only despise you.
die Leute werden dich nur verachten.
Your father would be the first.
Dein Vater wäre der Erste.
Aren't you going to explain yourself to me?
Willst du es mir nicht erklären?
You called me here,
Du hast mich hierher gerufen,
not just to be your audience, right?
nicht nur, um Ihr Publikum zu sein, oder?
And your father...
Und dein Vater...
Imagine if he saw you using his surgical knife
Stellen Sie sich vor, er würde sehen, wie Sie sein Skalpell benutzen
to gouge out Qin Mei's eyes.
um Qin Mei die Augen auszustechen.
That scene
Diese Szene
would be quite something, wouldn't it?
wäre schon etwas, nicht wahr?
Xiaochen.
Xiaochen.
I've worked hard all these years
Ich habe all die Jahre hart gearbeitet
hoping you could have an easier path
in der Hoffnung, dass es für Sie einfacher wird
and do better
und es besser machen
with less struggle.
mit weniger Mühe.
The path your grandfather paved for you,
Der Weg, den dein Großvater für dich geebnet hat,
why won't you take it?
warum nimmst du es nicht?
The things you can't do well,
Die Dinge, die du nicht gut kannst,
why force me to do them?
warum sollte ich gezwungen werden, sie zu tun?
Do you remember her?
Erinnerst du dich an sie?
This was your masterpiece.
Das war Ihr Meisterwerk.
I'm going to dig out her eyes
Ich werde ihr die Augen ausgraben
right in front of you.
direkt vor Ihnen.
Let you experience what shattered hope feels like.
Lassen Sie sich erleben, wie sich zerbrochene Hoffnung anfühlt.
Xiaochen.
Xiaochen.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I won't force you anymore.
Ich werde dich nicht mehr zwingen.
Xiaochen.
Xiaochen.
Don't you love painting?
Liebst du es nicht zu malen?
I'll send you abroad.
Ich schicke dich ins Ausland.
We'll find the best school for your studies.
Wir finden die beste Schule für Ihr Studium.
I'll hire the best professors for you, okay?
Ich werde die besten Professoren für Sie einstellen, okay?
Oh right.
Oh, richtig.
Director Zhou.
Regisseur Zhou.
If you hadn't mentioned it,
Falls Sie es nicht erwähnt haben,
I would have almost forgotten.
Ich hätte es fast vergessen.
Do you remember your favorite student,
Erinnern Sie sich an Ihren Lieblingsschüler,
Zhang Zi'ang, right?
Zhang Zi'ang, richtig?
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
he's already dead.
er ist bereits tot.
Killed by my own hands.
Von meinen eigenen Händen getötet.
I used
Ich habe
this very surgical knife.
genau dieses chirurgische Messer.
Don't keep making the same mistakes.
Machen Sie nicht immer wieder dieselben Fehler.
They are all innocent.
Sie sind alle unschuldig.
You can't go on like this.
So kann es nicht weitergehen.
What are you doing?
Was machst du?
Where is your high and mighty attitude?
Wo ist deine hochmütige Haltung?
Where is your arrogant authority?
Wo ist Ihre arrogante Autorität?
Why are you kneeling before me like a dog?
Warum kniest du wie ein Hund vor mir?
I hate you for bringing me into this world.
Ich hasse dich dafür, dass du mich auf diese Welt gebracht hast.
I hate what I've become.
Ich hasse, was aus mir geworden ist.
I hate that I can't go in there and cut you into pieces.
Ich hasse es, dass ich da nicht reingehen und dich in Stücke schneiden kann.
So I will torture you ten times,
Also werde ich dich zehnmal foltern,
a hundred times,
hundertmal,
a thousand times,
tausendmal,
ten thousand times more.
zehntausendmal mehr.
Torture you until you die.
Foltere dich, bis du stirbst.
Officer Chi.
Offizier Chi.
So tears are sweet after all.
Tränen sind also doch süß.
Do you even know how to kill?
Wissen Sie überhaupt, wie man tötet?
Take your scalpel,
Nimm dein Skalpell,
find her main artery,
finde ihre Hauptschlagader,
and stab it hard.
und stechen Sie fest hinein.
Blood will splatter
Blut wird spritzen
and mix with your paint.
und mit Ihrer Farbe mischen.
That's real art.
Das ist wahre Kunst.
Don't you understand?
Verstehst du nicht?
Shut up!
Den Mund halten!
Move again
Bewegen Sie sich erneut
and I'll kill him.
und ich werde ihn töten.
Jue.
Ja.
I've checked the terrain.
Ich habe das Gelände überprüft.
Go get a spotlight from the car.
Holen Sie sich einen Scheinwerfer aus dem Auto.
Shine it on him when the time is right.
Richten Sie es auf ihn, wenn die Zeit reif ist.
Cao Bin,
Cao Bin,
we'll take him down together.
wir werden ihn gemeinsam besiegen.
We can't wait for Curly anymore.
Wir können Curly kaum noch erwarten.
Let's move now.
Lasst uns jetzt loslegen.
Wait for my signal.
Warte auf mein Signal.
Okay,
Okay,
go.
gehen.
You took your father's life-saving knife
Du hast das lebensrettende Messer deines Vaters genommen
and stained it with innocent blood.
und befleckte es mit unschuldigem Blut.
You've finally shattered the patriarchy
Du hast das Patriarchat endlich zerschlagen
that oppressed you for so many years.
die dich so viele Jahre lang unterdrückt hat.
You must be feeling quite proud of yourself now.
Sie müssen jetzt ziemlich stolz auf sich sein.
I know why you killed those girls.
Ich weiß, warum Sie diese Mädchen getötet haben.
Because you're jealous.
Weil du eifersüchtig bist.
You're jealous of them.
Du bist neidisch auf sie.
Everyone came from the same darkness,
Alle kamen aus derselben Dunkelheit,
but someone always pulled them into the sunlight.
aber immer zog sie jemand ins Sonnenlicht.
No one cared about you.
Niemand hat sich um dich gekümmert.
Yes.
Ja.
They may be dead,
Sie könnten tot sein,
but someone will always love them.
aber jemand wird sie immer lieben.
What about you?
Was ist mit dir?
Does anyone?
Tut das jemand?
All you want is that sick attention.
Alles, was Sie wollen, ist diese kranke Aufmerksamkeit.
What will people call you?
Wie werden die Leute Sie nennen?
A great artist?
Ein großer Künstler?
No.
NEIN.
They'll only say you're a psychopath,
Sie werden nur sagen, dass du ein Psychopath bist,
a twisted murderer.
ein verdrehter Mörder.
Trying to provoke me?
Versuchst du, mich zu provozieren?
It won't work.
Es wird nicht funktionieren.
I don't fall for that.
Darauf falle ich nicht herein.
Do you remember what I told you?
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
When you see this cage,
Wenn Sie diesen Käfig sehen,
does it remind you of anything?
Erinnert es Sie an etwas?
This is your secret.
Das ist Ihr Geheimnis.
I won't tell you.
Ich werde es dir nicht sagen.
I'll let you live with this regret
Ich werde dich mit diesem Bedauern leben lassen
as I torture you slowly.
während ich dich langsam quäle.
I'll torture you until you die.
Ich werde dich foltern, bis du stirbst.
Let me tell you something.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Secrets?
Geheimnisse?
I'll find out myself.
Ich werde es selbst herausfinden.
Kill me?
Töte mich?
You're not worthy.
Du bist es nicht wert.
Is that so?
Ist das so?
Try it then.
Dann probier es doch mal aus.
Zhou Yanchen.
Zhou Yanchen.
Don't move!
Nicht bewegen!
Zhou Yanchen,
Zhou Yanchen,
you're under arrest.
Sie sind verhaftet.
Give me an explanation.
Geben Sie mir eine Erklärung.
What explanation do you want?
Welche Erklärung wünschen Sie?
Why didn't you wait for us?
Warum hast du nicht auf uns gewartet?
I was in a hurry to save someone.
Ich hatte es eilig, jemanden zu retten.
Didn't I send you a message?
Habe ich dir keine Nachricht geschickt?
You only sent the message after you arrived here.
Sie haben die Nachricht erst gesendet, nachdem Sie hier angekommen sind.
Fortunately, today was just a close call.
Zum Glück war es heute nur knapp.
Stop playing the lone hero in the future.
Hören Sie in Zukunft auf, den einsamen Helden zu spielen.
Wait.
Warten.
How old is Qin Mei?
Wie alt ist Qin Mei?
As you suspected,
Wie Sie vermutet haben,
twenty-five years old.
fünfundzwanzig Jahre alt.
Why only kill 25-year-old girls?
Warum werden nur 25-jährige Mädchen getötet?
Not just girls.
Nicht nur Mädchen.
Zhang Zi'ang was also 25.
Zhang Zi'ang war ebenfalls 25.
Why only kill people who are 25?
Warum werden nur Menschen getötet, die 25 sind?
You'll find out the answer.
Sie werden die Antwort erfahren.
Bin.
Bin.
Actually, we're the same kind of people.
Eigentlich sind wir die gleiche Art von Menschen.
Your skewers are ready.
Ihre Spieße sind fertig.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
Officer Luo.
Offizier Luo.
I rarely get to come to Dongzhou on business trips.
Ich komme selten auf Geschäftsreisen nach Dongzhou.
And I'm lucky enough to have you treat me to a meal.
Und ich habe das Glück, dass Sie mich zum Essen einladen.
Just tell me.
Sag es mir einfach.
What do you want to know?
Was möchten Sie wissen?
Chi Xia.
Chi Xia.
Do you know her well?
Kennst du sie gut?
This person.
Diese Person.
She's my junior from school.
Sie ist jünger als ich von der Schule.
I have to say.
Ich muss sagen.
She's extremely talented.
Sie ist extrem talentiert.
Five years ago.
Vor fünf Jahren.
She provided assistance to the provincial department.
Sie unterstützte die Provinzabteilung.
In criminal psychology.
In der Kriminalpsychologie.
And helped solve a major case.
Und half, einen wichtigen Fall zu lösen.
The school even commended her at that time.
Die Schule hat sie damals sogar gelobt.
And now.
Und jetzt.
She's still working in this field.
Sie arbeitet immer noch in diesem Bereich.
Yes.
Ja.
Thanks for your help, Dao.
Danke für deine Hilfe, Dao.
No, no.
Nein, nein.
Don't call me that.
Nenn mich nicht so.
I'm kidding.
Ich scherze nur.
About what I asked you to look into.
Über das, was ich Sie gebeten habe zu untersuchen.
Did you find anything?
Haben Sie etwas gefunden?
I did.
Das habe ich.
Luo Lingfei.
Luo Lingfei.
She was also a member of your Major Crimes Unit at that time.
Sie war damals auch Mitglied Ihrer Abteilung für Schwerverbrechen.
Once when she was out investigating a case.
Einmal, als sie unterwegs war, um einen Fall zu untersuchen.
She encountered a psychopathic killer.
Sie begegnete einem psychopathischen Mörder.
Let me tell you.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
The way she died.
Die Art, wie sie starb.
Was horrific.
War schrecklich.
This case.
Dieser Fall.
Was handled by Luo Xun's mentor, Zheng Jinghuai.
Wurde von Luo Xuns Mentor Zheng Jinghuai betreut.
It was his last case.
Es war sein letzter Fall.
For some unknown reason at that time.
Aus einem damals unbekannten Grund.
The case took a long time to solve.
Die Lösung des Falles dauerte lange.
All we know is that the killer.
Wir wissen nur, dass es der Mörder ist.
Was a psychopath who committed serial murders.
War ein Psychopath, der Serienmorde beging.
We couldn't find any information about him.
Wir konnten keine Informationen über ihn finden.
And later.
Und später.
Zheng Jinghuai was imprisoned.
Zheng Jinghuai wurde eingesperrt.
For allegedly falsifying evidence.
Wegen angeblicher Beweisfälschung.
You're not suited for the Major Crimes Unit.
Sie sind nicht für die Abteilung für Schwerverbrechen geeignet.
I'll go talk to Chief Chang right now
Ich werde jetzt gleich mit Chief Chang sprechen
to get you transferred to another position.
um Sie auf eine andere Position zu versetzen.
Our Major Crimes Unit
Unsere Abteilung für Schwerverbrechen
has a heavy workload
hat eine hohe Arbeitsbelastung
and frequent overtime.
und häufige Überstunden.
Where do you live?
Wo wohnst du?
Is it nearby?
Ist es in der Nähe?
If it's too far away,
Wenn es zu weit weg ist,
it could negatively affect your work.
es könnte sich negativ auf Ihre Arbeit auswirken.
Let me know if you need anything.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas brauchen.
Sis.
Schwester.
What are you thinking about?
Woran denkst du?
Nothing.
Nichts.
I only know his sister died in the line of duty 4 years ago.
Ich weiß nur, dass seine Schwester vor vier Jahren im Dienst gestorben ist.
I didn't know that.
Das wusste ich nicht.
Let me tell you something.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Before she joined the criminal investigation team,
Bevor sie der Kriminalpolizei beitrat,
she visited a death row inmate.
Sie besuchte einen zum Tode Verurteilten.
Prosecutor Xu told me
Staatsanwalt Xu sagte mir
this inmate was sentenced to immediate execution.
dieser Häftling wurde zur sofortigen Hinrichtung verurteilt.
A man who was about to die
Ein Mann, der im Sterben lag
after meeting with her
nach dem Treffen mit ihr
suddenly demanded to commit suicide.
forderte plötzlich Selbstmord.
He didn't succeed, of course.
Natürlich ist ihm das nicht gelungen.
But don't you think that's suspicious?
Aber finden Sie das nicht verdächtig?
Why do you think this person's suicide attempt
Warum glauben Sie, dass der Selbstmordversuch dieser Person
has anything to do with Chi Xia?
hat etwas mit Chi Xia zu tun?
Maybe he was just one of Chi Xia's research subjects.
Vielleicht war er nur eines von Chi Xias Forschungsobjekten.
Listen to me.
Hört mir zu.
For people who study psychology like her,
Für Leute, die wie sie Psychologie studieren,
requesting to meet a death row inmate
Bitte um ein Treffen mit einem zum Tode Verurteilten
for research purposes
für Forschungszwecke
is completely normal.
ist völlig normal.
I have work to do at the bureau.
Ich habe im Büro zu arbeiten.
I need to go now.
Ich muss jetzt gehen.
Take your time with your meal.
Lassen Sie sich Zeit für Ihr Essen.
You haven't eaten anything.
Du hast nichts gegessen.
Oh right,
Oh, richtig,
keep investigating Luo Xun for me.
Untersuchen Sie Luo Xun weiterhin für mich.
Chi Xia.
Chi Xia.
I only lost to you in computer skills back then,
Nur in Sachen Computerkenntnisse habe ich damals gegen dich verloren,
I didn't sell myself to you.
Ich habe mich dir nicht verkauft.
It can't be done.
Das ist nicht möglich.
That scar above your eyebrow
Diese Narbe über deiner Augenbraue
has healed pretty well, hasn't it,
ist ziemlich gut verheilt, nicht wahr,
Shi Tianyi?
Shi Tianyi?
I'll figure something out.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
What's wrong with you today?
Was ist heute mit dir los?
You're acting strange.
Du benimmst dich seltsam.
No.
NEIN.
It's about Chi Xia, isn't it?
Es geht um Chi Xia, nicht wahr?
It's a shame.
Es ist eine Schande.
That case with your sister.
Der Fall mit deiner Schwester.
It was also a sick pervert who targeted women.
Es war auch ein kranker Perverser, der es auf Frauen abgesehen hatte.
Why is your master so...
Warum ist Ihr Meister so ...
That's enough.
Das ist genug.
It's all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
Let's not talk about it anymore.
Reden wir nicht mehr darüber.
My fault, my fault.
Meine Schuld, meine Schuld.
I ruined the mood.
Ich habe die Stimmung ruiniert.
We're actually the same kind of people.
Eigentlich sind wir die gleiche Art von Menschen.
When you come back after graduation,
Wenn Sie nach dem Abschluss zurückkommen,
Mom has something to discuss with you.
Mama hat etwas mit dir zu besprechen.
Prepare yourself mentally first.
Bereiten Sie sich zunächst mental vor.
We'll talk when you return.
Wir reden, wenn Sie zurückkommen.
Mom,
Mama,
what exactly do you want to tell me?
was genau willst du mir sagen?
Let me out.
Lass mich raus.
Lift it up.
Heben Sie es hoch.
Raise it.
Heben Sie es an.
Higher.
Höher.
Defend.
Verteidigen.
Move along.
Weitergehen.
Good.
Gut.
Hello.
Hallo.
Miss.
Vermissen.
That's not how you throw that punch.
So schlägt man nicht zu.
This punching bag is quite heavy.
Dieser Boxsack ist ziemlich schwer.
If you hit too hard,
Wenn Sie zu hart zuschlagen,
your form will suffer.
Ihre Form wird darunter leiden.
And it's hard to control.
Und es ist schwer zu kontrollieren.
We usually use it for combo training.
Wir verwenden es normalerweise für das Kombinationstraining.
Miss,
Vermissen,
I'm talking to you.
Ich rede mit dir.
Hello?
Hallo?
Don't worry about damaging the bag.
Machen Sie sich keine Sorgen, dass die Tasche beschädigt wird.
Just don't hurt yourself.
Verletzen Sie sich nur nicht.
I'd have to pay you compensation.
Ich müsste Ihnen eine Entschädigung zahlen.
Young lady,
Junge Dame,
why aren't you listening to me?
warum hörst du mir nicht zu?
What's wrong?
Was ist los?
Let's try.
Lass es uns versuchen.
Get in the ring.
Steig in den Ring.
I'll spar with you.
Ich werde mit dir trainieren.
Stop!
Stoppen!
Boss.
Chef.
Coach Ding.
Trainer Ding.
Apologize to our customer.
Entschuldigen Sie sich bei unserem Kunden.
I'm sorry, miss.
Es tut mir leid, Fräulein.
My attitude was inappropriate.
Meine Einstellung war unangemessen.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Go back to your work.
Gehen Sie zurück an Ihre Arbeit.
Sorry if that scared you.
Tut mir leid, wenn Sie das erschreckt hat.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
My name is Qu Bai.
Mein Name ist Qu Bai.
I'm in charge of this boxing gym.
Ich bin für dieses Boxstudio verantwortlich.
I think he's the one who got scared.
Ich glaube, er ist derjenige, der Angst bekommen hat.
Manager Qu.
Manager Qu.
I hope you can better implement
Ich hoffe, Sie können es besser umsetzen
the saying 'the customer is always right' in your gym.
das Sprichwort „Der Kunde hat immer Recht“ in Ihrem Fitnessstudio.
You look pale.
Du siehst blass aus.
Must be low blood sugar.
Muss ein niedriger Blutzucker sein.
Have a lychee candy.
Iss ein Litschi-Bonbon.
I specially asked someone to make these with real lychee juice.
Ich habe jemanden extra gebeten, diese mit echtem Litschisaft zuzubereiten.
They're different from those made with artificial flavors.
Sie unterscheiden sich von denen, die mit künstlichen Aromen hergestellt werden.
Try it.
Probieren Sie es aus.
I wasn't lying.
Ich habe nicht gelogen.
It's special, isn't it?
Es ist etwas Besonderes, nicht wahr?
Delicious.
Lecker.
Ade.
Ade.
Grab some lychee candies
Schnapp dir ein paar Litschi-Bonbons
for this customer.
für diesen Kunden.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Please don't be so polite.
Seien Sie bitte nicht so höflich.
Consider it my apology for our earlier conflict.
Betrachten Sie es als meine Entschuldigung für unseren früheren Konflikt.
That's a rather cheap apology.
Das ist eine ziemlich billige Entschuldigung.
Welcome to visit us often.
Besuchen Sie uns gerne öfter.
The more you come,
Je öfter du kommst,
the better the gifts will be.
desto schöner werden die Geschenke sein.
I won't stand on ceremony.
Ich werde nicht auf Förmlichkeiten bestehen.
Let me make up for that handshake.
Lassen Sie mich diesen Händedruck wiedergutmachen.
Young Master.
Junger Meister.
De.
Von.
Do you remember her?
Erinnerst du dich an sie?
I do.
Ich tue.
Hard to talk to yet easy to please.
Es ist schwer, mit ihm zu reden, aber er ist leicht zufriedenzustellen.
Her personality hasn't changed.
Ihre Persönlichkeit hat sich nicht verändert.
Indeed.
In der Tat.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Little Fox.
Kleiner Fuchs.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
I believe Liang Ruqing's death
Ich glaube, Liang Ruqings Tod
was a carefully planned hypnotic murder.
war ein sorgfältig geplanter hypnotischer Mord.
Liang Ruqing stabbed himself multiple times.
Liang Ruqing stach sich mehrfach selbst nieder.
Twelve stabs.
Zwölf Stiche.
This work is adapted from the Fanqie novel 'Zheyun' by Beidou Erniang.
Dieses Werk ist eine Adaption des Fanqie-Romans „Zheyun“ von Beidou Erniang.
Chi Xia - Wu Jiayi
Chi Xia - Wu Jiayi
Special Appearance
Besonderer Auftritt
Guest Starring
Gaststars
Yang Zhiming, Chen Zhen - Taiwan, China
Yang Zhiming, Chen Zhen – Taiwan, China
Chi Xiao, Wang Yunhan
Chi Xiao, Wang Yunhan
Heizi, Youtiao
Heizi, Youtiao
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Lin Wei, Chen Shuyi
Lin Wei, Chen Shuyi
Guo Yiliang, He Yujun
Guo Yiliang, He Yujun
Tao Han, Lei Haoxiang
Tao Han, Lei Haoxiang
Featured Actors (in no particular order)
Vorgestellte Schauspieler (in keiner bestimmten Reihenfolge)
Young Chi Xia - Fu Mofan
Junge Chi Xia - Fu Mofan
Repair Shop Owner - Li Qingfeng
Besitzer einer Reparaturwerkstatt: Li Qingfeng
Man A - Hu Jingwei
Mann A – Hu Jingwei
Pei's Mother - Yang Zixin
Peis Mutter – Yang Zixin
Chip Stacker - Song Xingnan
Chip Stacker - Song Xingnan
Passerby A - Yang Ling
Passant A - Yang Ling
Police Officer A - He Kaijun De's Subordinate - Wang Dali
Polizist A – Untergebener von He Kaijun De – Wang Dali
Elderly Cleaner - Song Qing
Reinigungskraft für ältere Menschen - Song Qing
SWAT Personnel A - Kong Qingkai
SWAT-Personal A – Kong Qingkai
Sniper B - Wu Sijun
Scharfschütze B – Wu Sijun
Xiong Jing's Body Double - Cui Yu Chi Xia's Motorcycle Double A - Yang Yueting
Xiong Jings Körper-Double – Cui Yu Chi Xias Motorrad-Double A – Yang Yueting
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Yunyun, Wu Dehua, Zou Guoai, Wu Xian
Li Yunyun, Wu Dehua, Zou Guoai, Wu Xian
Creative Team
Kreativteam
Writing Team
Autorenteam
Director - Wang Liao
Regisseur - Wang Liao
Production Manager - Ma Duanying
Produktionsleiter - Ma Duanying
Line Producer - Ji Liangliang
Leitungsproduzent: Ji Liangliang
Lighting Team
Beleuchtungsteam
Li Dongsheng, Han Yazhou
Li Dongsheng, Han Yazhou
Props Team
Requisiten-Team
Set Decoration Head - Li Zhiguo
Bühnenbildleiter - Li Zhiguo
Hair and Makeup Team
Haar- und Make-up-Team
Hair and Makeup Head - Wang Zheng
Leiter Haar und Make-up - Wang Zheng
Hair and Makeup Supervisor - Guo Chengcheng
Haar- und Make-up-Supervisor – Guo Chengcheng
Still Photography - Zhang Peng
Standfotografie - Zhang Peng
Action Director - Sun Pan
Action Director - Sun Pan
Editing Supervisor - Wang Wei
Schnittleiter - Wang Wei
Color Grading - Yang Fengfan
Farbkorrektur – Yang Fengfan
Music Director - Zhang Yuhong
Musikdirektor: Zhang Yuhong
Dubbing Company
Synchronisationsfirma
Exclusive Marketing
Exklusives Marketing
Poster Company
Poster Company
Project Director - Yin Yuqi
Projektleiter - Yin Yuqi
Art Creation Center of Yunnan Provincial Committee Publicity Department
Kunstschöpfungszentrum der Werbeabteilung des Provinzkomitees von Yunnan
Kunming Public Security Bureau, Anning Public Security Bureau
Büro für öffentliche Sicherheit Kunming, Büro für öffentliche Sicherheit Anning
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Peking) Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film- und Fernsehproduktion Co., Ltd.